本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，Aria吧漢化組概不負責。
聽寫：Stardrad
翻譯：Stardrad
校潤：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
開幕前
~來自亞利亞社長的挑戰信~
尋找亞利亞社長篇
アリア社長
亞利亞社長
ARIA The BENEDIZIONEの上映が
ARIA The BENEDIZIONE
いよいよ始まります
終於要上映了
楽しみですね
好期待啊
アリア社長、どうしたんですか
亞利亞社長，你怎麼了？
なるほど、ここにいるアリア社長と
原來如此，是要在城鎮中找到
見た目が同じアリア社長
和這裡的亞利亞社長
街の中から見つけ出そうとしているですか
外觀一樣的亞利亞社長吧？
たくさんいる
有很多啊
違うアリア社長にも注意ですね
還要注意長得不一樣的亞利亞社長啊
わかりました、お手伝いします
我明白了，就讓我也來幫幫忙吧
アリア社長、どこだ
亞利亞社長，在哪裡呢？
開始！
わわ、アリア社長がいっぱいです
哇哦，有好多亞利亞社長啊
尋找亞利亞社長！！
限制時間 30 秒！！
でも、よくみたら、みんなどこかが違ったりしますね
不過，仔細一看，大家都有一些細微不同啊
アリア社長、どこですか
亞利亞社長，到底在哪裡啊？
正解を見てみましょう
讓我們來看看正確答案吧
アリア社長
亞利亞社長
正確答案就在這裡！
そこにいたんですね
原來在那裡啊
スッキリしたところで映画を見ちゃいましょう
答案也揭曉了，我們心情愉快地來看電影吧
開幕前
~來自亞利亞社長的挑戰信~
尋找亞利亞社長篇
下周      亞利亞社長劇透篇      繼續